May kwento ba ako sayo.
Ito ay isang kwento ng Pasko.
Ako si Kate.
Ako yan mga 20 years ago.
Sa labas ng kolehiyo, nakakuha ako ng trabaho
sa kamangha-manghang kumpanya ng arkitektura
sa Boston.
Babaguhin ko ang mundo.
At saka nagbago ang mundo ko
nang sumayaw ako sa isang party
kasama ang isang med student na nagngangalang Everett.
Nahuhumaling kami sa isa't isa.
Yung feeling na "first love,
walking into walls".
kung saan hindi mo maisip.
Nakapunta na kaming lahat.
Kaya nang umuwi si Everett
para i-set up ang kanyang practice,
Syempre sumama ako sa kanya
sa kanyang mahiwagang bayan
na tinatawag na Winterlight.
Grabe, para siyang
Yankee Candle na lumaki.
Napakahirap lang umalis.
Nagpakasal kami, nagkaroon ng mga anak,
at natuklasan ko na ang mga doktor sa maliit na bayan
ay talagang kasal sa kanilang mga trabaho.
Para akong single mom
na may wedding ring.
At ang aking karera bilang isang arkitekto?
Plot twist. Sa halip ay naging handywoman ako.
Lumaki ang mga bata.
Naghiwalay kami ni Everett.
Hindi na kami nagsasaya.
At ang buong
bagay na "I'm gonna change the world"?
Actually, ipapakita ko lang sa iyo ang kwento.
Okay, so sigurado ka bang
gusto mong makipaghiwalay?
-Oo.
-Positibo.
Mm-hmm.
Well, bilang mayor ng Winterlight
at iyong kaibigan,
Sa tingin ko nagkakamali ka.
Christina, hindi ibig sabihin ng divorce
na hindi pa tayo team.
Well, legal na ginagawa ito.
Hindi man lang namin tinatawag na divorce.
Kami ay sinasadya uncoupling.
Oo, ilang buwan na kaming hiwalay
, at mas masaya kami.
Ito ay isang mas malusog na paraan
upang isipin ang tungkol sa pagtatapos ng isang kasal.
Hindi ba natin ito mai-advertise? Alam mo
ang kalagayan ng mga tao sa bayang ito. salamat po.
Gingerbread muffins?
Hindi ka maaaring makipaghiwalay
nang walang laman ang tiyan.
-Oh, maganda.
-Salamat, Buck.
Oh, Buck, hindi nila iyon tinatawag.
Tinatawag nila itong conscious uncoupling.
Wow.
Anong nakakatawa?
Akala ko maghihiwalay na kayo.
Hindi, hindi. Hindi.
Sila ay sinasadya uncoupling.
Oh, walang biro?
Guys, hindi kailangang maging kakila-kilabot ang diborsyo.
Oo, ginagawa nito.
Tingnan mo, alam kong
ito ang unang Pasko nating magkahiwalay.
-Ngunit gugulin pa rin natin ito nang magkasama.
-Oo.
-Tama? Bilang isang pamilya. Normal.
Gagawin namin ang lahat ng tradisyonal
na aktibidad ng pamilya ng Holden.
-Tama.
- Magkakaroon tayo ng hapunan sa Pasko.
-Lahat ng pagkain magkasama sa Mothership.
- Kailangan mo lang magtrabaho dito.
-Madali.
-Oo, nagsasanay ng buong katapatan.
at, uh, simula
lahat ng ating mga pangungusap sa
"Nararamdaman ko."
Oh Diyos!
Hindi.
-Halika, hon.
-Oo.
Maaari kang mag-order.
-Hoy!
- Dito.
Sorry late ako.
Napadpad ako sa isang open house.
Hi.
Well, isang bukas na maliit na bahay,
kaya hindi para sa lahat.
-Mm.
-Alam mo, partikular ang sinumang higit sa 4'11".
-Oh.
-Kaya paano napunta ang pagpupulong kay Christina?
Ito ay uri ng isang pampublikong kaganapan.
Ngunit ano ang inaasahan mong
hiwalayan sa isang coffee shop?
So sinabi mo kay Everett
na lilipat ka na?
Isa…
Hindi eksakto.
Akala ko ba may total-honesty policy kayong dalawa ?
Ginagawa namin, hindi lang tungkol dito.
Hindi ko rin sinasabi sa mga bata.
Ito na ang aming huling Pasko sa bahay na ito,
at gusto kong maging masaya ito.
Hindi ako makapaniwala
na nagbebenta ka ng The Mothership.
April, may trabaho akong naghihintay sa akin.
Kailangan kitang makasakay.
Girl, you are asking me to be selfless,
which is a big ask.
Babae, kalahati ng buhay ko ay natigil sa bayang ito.
Ginagawa kung ano ang eksaktong?
pagpapalaki ng mga bata?
Uh, binasag ang salamin na kisame
sa mundo ng mga piling tao?
Oo, at pagtatayo ng mga worm farm
kapalit ng mga baked goods.
Gabe ay graduating high school ngayong taon,
at si Sienna ay nasa kolehiyo na.
Ito na ang pagkakataon ko para makaalis.
Narito na ang maliliit na duwende ni Santa!
-Inimbitahan mo ang mga ama ni Everett?
-Duh. May joint custody kami.
Hi!
-Ayan ang Katie natin.
-Katie-patatey.
-Hello.
-Ooh!
-April, gawin mo ang iyong pinakamasama.
-Nakuha mo.
Hoy, hindi ko alam ang niluluto mo,
kaya nagdala ako ng kaserol ng kamote.
Napakabait mo.
Ngayon mayroon kaming dalawa.
-Oh.
-Huwag subukang i-out-Kate Kate sa Pasko.
O Pasko ng Pagkabuhay.
-Hoy, Lolo.
-Hoy.
Oh!
Buti na lang nakita kita.
-Tumatangkad ka sa tuwing nakikita ka namin.
-Oo.
talaga? Oo, sa tingin ko ay nagiging mas maikli kayo
sa tuwing nakikita kita.
-Ito ang dahilan kung bakit walang nagkakagusto sa mga teenager.
-Uh-huh.
Oh.
Sila ito.
Makakarating na sila sa loob ng ilang minuto.
-Sila?
-Oo, oh, maghintay ka lang.
-Oh! Ooh.
-Okay.
-Whoo!
-Kailangan ng anumang tulong?
-Oh, baby!
-Hi.
-Oh!
-Hi. Okay.
-Mwah! Mwah!
-Sige. Sige.
-Hehe
.
-Hi, Nigel.
-Hi!
Ang ganda... Ay, oo.
-Hi.
-Oh.
Okay. Okay.
-Okay, Nigel, kilala mo ang nanay ko, Kate.
-Oo.
Ito ang mga lolo ko, sina Mike at Daryl.
-Hello.
-Hi.
-Ang aking ina, April.
At pagkatapos ito ang aking, um, okay, wow...
...hindi-kaya-maliit na kapatid na lalaki,
Gabriel.
ano? Uh, lahat,
ito ay... ito si Nigel.
-Hello!
-Hi, Nigel.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
May dala lang sana ako.
Ay, teka, ginawa ko. Nagdala ako ng wand!
Accio Christmas magic!
Ikaw… may dala ka talagang wand?
-Ako.
-Ginagawa niya.
Ginamit ko ito para manglamlam
sa magandang babaeng ito.
Aww.
Wingardium leviosa!
-Wingardium levi--
-Okay. Okay.
Uh, tara... pasok na tayo sa loob.
-Oo. Okay.
-Mabuti iyon. Okay.
Um, oh, kailangan mo ba ng tulong?
-Ayos naman siya. Iwan mo siya.
-Magaling ako.
-Wow.
-Nasaan si Katie?
Mm.
Ako, eh, may sasabihin lang ako
na hindi ko ma-get over
ang kapansin-pansing pagkakahawig ninyong dalawa.
Okay. Laging sinasabi yan ng lahat,
at hindi ko lang nakikita.
Hindi tayo magkatulad.
Kaya, Nigel, pumunta ka rin ba sa Oxford,
o sa ibang lugar?
Ay, hindi. Hindi nag-aaral ng kolehiyo si Nigel.
-Nanay.
-Well, siya ay hindi.
Nakatingin lang ako sa
, uh, crest sa jacket mo.
Ano ang sinasabi nito? "Grl-fin-duff"?
"Gryffindor."
Oo. Si Nigel ay nagtatrabaho ng full-time
bilang isang Harry Potter tour guide.
-Iyan ay isang trabaho?
-Malamang.
-Magaling talaga siya.
-Oo. Ako ang pinakamagaling dito.
Alam ko ang Parseltongue.
Sinasabi sa akin ni Sienna na mayroon kang
ilang mga hindi pangkaraniwang tradisyon sa holiday.
Oo, uh, na binoboycott ko ngayong taon.
Bagay sayo, Mom.
Magsaya ka dito. Okay?
Enjoy.
Kaya ano ang mga tradisyong ito?
Gumagawa kami ng mga regalong gawa sa kamay at ipinagpapalit ang mga ito.
Oo. Ang mga regalong gawa sa kamay ay nagmula sa puso.
Hindi tulad ng mga tunay na regalo, na mula sa Amazon.
At si Kate ay hindi bumibili ng mga palamuti.
Lahat ito ay popcorn at pine cone.
Gumagawa kami ng mga burloloy
mula sa mga recycled at nahanap na bagay.
-Ano ang tungkol sa mga ibon?
-Oh, mahal ko ang mga ibon.
Gumagawa kami ng mga ibon ng origami,
at pagkatapos ay nagsusulat kami ng isang bagay
sa bawat isa sa kanila na aming pinasasalamatan.
Na ang lahat ng tunog napakatalino.
Iyon ay... iyon ay isang paraan upang ilagay ito.
Nakakahiya ay isa pa.
-Ano ang tungkol sa libro? Hindi yun kakaiba.
-Totoo.
Sa Bisperas ng Pasko,
inilalabas namin ang scrapbook ng aming pamilya,
at binasa sa amin nina Mama at Papa.
-Aww.
-Napaka-cute.
Speaking of Everett, nagpapadala ng kanyang pagbati.
Nandito sana siya,
ngunit mayroon siyang huling-minutong pasyente.
Parang si Betty. Laging nagtatrabaho.
Uh... uh... sino si Betty?
Oh, Betty at Al ang tawag ng mga magulang ko sa isa't isa . Wag mo nang itanong.
I'm looking forward to meet him.
-Oh, at ang kanyang bagong kasintahan.
-Ano?
Ow! Bakit ngayon mo lang ako sinipa?
Huwag i-announce yan.
-nakatingin sya sakin.
-Huwag makipag-eye contact. Tumingin sa malayo.
Kate, um, nabasa ko
na ito, eh, geothermal energy.
-Gusto kong makuha ang iyong mga iniisip.
-Hindi, hindi mo gagawin. Nigel?
Nigel? Nigel, nakikita pa rin kita.
Nigel?
Nigel. Nigel. Huwag, Nigel.
Spill.
Hindi sinabi sayo ni Dad?
Hindi sinabi sa akin ni Dad kung ano ba talaga?
Na may nililigawan siya.
Wala, nakita ko lang ang papa mo.
Kung may nililigawan siya,
sinabi niya sa akin.
Okay…
Kaya may nililigawan si Everett. Kaya?
Alam mo ang tungkol dito?
Nalaman namin ng hindi sinasadya.
We were sworn to secrecy,
which you know I hate, right?
At alam niyo pareho?
I mean, medyo naisip ko na.
alam mo? Nagkaroon ng maraming mga pahiwatig.
Sinabi sa akin ng lolo.
Hindi namin ginawa!
Ako... Baka may nasabi ako.
Di sinasadya.
Oo, hindi. Uh…
Enjoy kayo ng lunch.
May kailangan lang akong gawin sandali.
-Excuse me.
-Magaling.
Pag-uusapan natin ito
pagbalik ko.
-Gusto mong malaman ang higit pa?
-Oo, higit pa. Tungkol sa lahat.
At aalis na siya.
Dapat sinabi ko sa kanya.
May nililigawan ka?
Halos magkahiwalay na kami.
Uh, Al, Al, ako... May kasama akong pasyente,
at hindi lang halos siyam na buwan.
Alam ng mga tatay mo. Alam ng mga bata.
Pati ang kakaibang boyfriend ni Sienna alam.
alam ko.
Uh, nagbibihis.
Hindi ko ginustong malaman mo sa ganitong paraan.
Hindi lang ako nakahanap
ng tamang oras para sabihin sayo.
nararamdaman ko
parang kapag hindi ka tapat sa akin,
Hindi kita mapagkakatiwalaan.
Well, feeling ko
naging honest ako sayo
tungkol sa lahat maliban dito.
Hindi ko lang mailabas ang mga salita, Al, at
pasensya na po.
ayos lang.
Palampasin natin ito. Sabihin mo sa akin ang tungkol sa kanya.
Tess ang pangalan niya.
At, um, may negosyo dito,
tumigil sa pamimili,
nadulas sa yelo, nasaktan ang kanyang bukung-bukong,
at, well, kailangan niya ng doktor,
kaya ako ang doktor.
Kaya't nilabag mo ang ilang uri ng etikal na batas
at nagsimula kang makipag-date sa kanya?
-Hindi iyon kahit isang kulay-abo na lugar.
-Oh, ito ay hindi isang kulay-abo na lugar?
-Hindi.
-Oh.
-Okay.
Uh…
Well, salamat sa pagiging tapat.
Hindi ako makapaghintay na makilala siya.
Mahusay.
Alam mo, nag-alinlangan ako nang sabihin sa akin ni Buck
ang tungkol sa inyong dalawa na sinasadyang magkahiwalay--
-August, gusto mo ng isa pa? ha?
-Magaling ako.
Salamat, Doc. Bye, Kate.
Dapat kang magtapon ng tinsel doon.
alam mo? Tulad ng, buhayin ito ng kaunti.
Makinig, nasira na naman ang heater ko.
I swear, hindi makakuha ng pampainit
o asawa para magtrabaho.
Well, um, gusto mo bang mag-install ng heat pump?
-Ano iyon?
-Isang compressor.
-Gumagamit ito ng thermodynamics para--
-Uh-oh, ito ay Kate Big Word Alert.
Napatigil ako sa pakikinig.
Gusto mo bang pumasok sa loob at uminom ng tsaa
at ipapaliwanag ko ang isang thermodynamic?
Tea, naiintindihan ko. Hindi yung herbal crap.
So, ano siya?
Alam ba ng bawat tao
sa bayang ito?
Nasa book club ako.
Puro chismis at inuman lang ang ginagawa namin.
Isang dekada na kaming hindi nagbabasa ng libro.
Hindi ko siya nakilala.
Hindi mo siya ini-stalk sa socials?
Anong klaseng ex ka?
-Ayokong i-stalk siya.
-Oo, sinasabi nating lahat iyan, mahal.
Hindi namin ito sinasadya. Ano ang kanyang pangalan?
Tess Wiley.
Dito ko nahanap ang bagong girlfriend ni Herb.
Kahit na hindi ko pa siya nakilala
sa personal.
Siya ay medyo pangit nang walang mga filter.
Ooh. Bingo.
-Yan ang nililigawan ni Everett?
-Mm.
Sigurado ka ba?
-Ito ang kanyang pangalan.
-Okay. Anong ginagawa niya?
Siya ay naglilok ng mantikilya.
Isa itong tinatanggap na sining
sa ilang bahagi ng mundo.
Ang talagang, talagang bobo na mga bahagi.
Well,
mabuti para sa kanya.
Iyon lang ang sasabihin mo? Halika na.
Ang babae ay mas malungkot kaysa sa pang-araw na sopas.
Masaya ako para kay Everett.
Sigurado ka.
Ang sarap sa pakiramdam kapag nag-trade down sila, di ba?
Okay, mga supply para sa paggawa ng mga dekorasyon.
Gumawa ako ng dalawang listahan.
At kung napakabilis mo,
bibili ako ng candy cane sa lahat.
Mahal ko ang Pasko!
Mahusay. Ngayon kailangan kong hanapin siya.
Uh, libre ang mga iyon.
-Okay. Sige na, Gabe.
-Mm-hmm.
Uh, K... Kate.
-Hi.
-Hi. Uh…
Ano... anong... ginagawa mo dito?
Anong ibig mong sabihin anong ginagawa ko dito?
Apat na beses akong pumupunta dito sa isang araw.
Mayroon ka bang alinman sa mga
cute na maliit na recycled glass bottles?
Gusto kong gawin ang aking pabango ngayong Pasko.
Oh, at kailangan ko rin ng mga kuko.
Oh, sige. Uh, um...
Wala kami niyan.
Kailangan kong mag-order niyan.
Bakit hindi ka bumalik bukas?
-Wala kang kuko?
-Hindi.
-Nasa aisle one sila.
-Hindi. Hindi, hindi sila.
-Ako... Ako... Inilipat ko sila.
-Ang weird mo.
Wala sila doon. Pinalipat ko sila.
-Inilipat mo sila kung saan?
-Nagkaroon kami ng malaking run sa maliliit na bahay.
Hindi ko akalain
na naaalala mo nang tama.
-Lagi silang nasa aisle one.
-Kate, tumigil ka.
Pustahan ang mga kuko ay dito mismo.
Diyos ko.
sino kaya yun
Kate.
Kate... Kate! Kate! Hi!
-Hindi ako handa para dito.
-Hi, Kate. Ako si Tess. Oh!
Marami nang sinabi sa akin si Everett tungkol sa iyo.
Hello.
Nagkataon bang naglilok ka ng mantikilya?
Uh, sculpt...?
Um... Hindi.
Well, hindi sa ganitong damit, gayon pa man.
Alam kong medyo overdress ako
sa isang hardware store.
Sa aking pagtatanggol, nasa isang Zoom ako ng opisina,
pagkatapos ay kinailangan akong kaladkarin ng taong ito palabas.
-Well, I mean...
-Pumunta ka sa pamimili ng Christmas decoration.
Uh, kung ipagpaumanhin mo,
Kailangan kong patayin
ang aking matandang kapitbahay na si Doris.
Oh nandito ka rin pala. Oh…
Oh, ano na, Tatay?
-Sino ito?
-Uh...
-Tess, ito si Gabe.
-Gabriel.
-Aking anak.
-Ang matapang na bumbero.
-Oo.
-Okay, Gabe. Tara na.
-Pero...
-Teka, Nay, nakita mo na ba si N...
-Ah, nandiyan siya.
-Tatay!
-Ay naku.
-Hi.
Diyos ko, masaya akong makita ka.
Diyos ko. namiss kita.
Dapat ikaw si Sienna.
Nag-aaral ka ng economics
at management sa Oxford, tama ba? Oh!
-Ikaw ay dapat na napakatalino. Hello.
- "Brilliant." Wow.
-Ikaw?
-Ito si Tess.
At hindi siya naglilok ng mantikilya,
kung sakaling nagtataka ka.
-May dala akong mga gamit!
-Oh, ayan Nigel.
Oh, ayan na siya.
Ikinagagalak na makilala ka sa wakas. Ay, oo.
-Oh. Okay.
-Ama ng dalaga.
Oh.
-Oh.
-Oh. Okay.
ayos lang.
-Ayos lang babe.
-Ayos lang.
-Masaya akong makilala...
-Ikinagagalak na makilala ka.
Ikaw ay dapat, uh, Nigel,
ang, um, ang eksperto sa Harry Potter. tama?
Ang, eh, ang…
"Wizard ka, Harry."
sino ka ba
Sino... sino ka?
-Ito si Tess.
-Tess.
Guilty.
[sigaw ni Kate[
Oh.
"Good King Wenceslas
for Brass Quartet" na tumutugtog]
Oh, uh... I was...
naghahanap lang ako ng recipe.
Oo, tama.
Natapos mo na ba ang iyong sanaysay sa kolehiyo?
Um... hindi.
Hindi?
-Bakit sabik na sabik kang paalisin ako?
-Hindi ako.
Gusto ko lang mag-college ka.
Oo, dahil sa tingin mo ang kolehiyo ay,
tulad ng, ang magic ticket mula dito, tama?
Ano ang masama sa bayang ito?
hindi ko gets.
-Ibig kong sabihin, paano kung gusto ko dito?
-Hindi natin ito pag-uusapan.
-Okay.
-Kailangan ko lang gawin mo ang iyong sanaysay, okay?
Magandang umaga po.
Hey. Gabe, handa ka na?
Oo naman. Um, sa kotse na ako.
Narito, kunin ang isa sa mga ito, baby.
Mm!
tignan mo.
Maaari mo bang kausapin ang aming anak
tungkol sa kanyang sanaysay sa kolehiyo
at ang kanyang mga aplikasyon sa scholarship?
Alam mo gusto niyang maging bumbero,
iligtas ang buhay ng mga tao.
Maaari mo bang ipaalala sa akin kung bakit tayo tutol diyan?
Gusto mo ba talagang makasama ako
ngayong umaga?
-Siguradong huwag.
-Ito ay hindi isang magandang ideya.
Ako... ako... Sumasang-ayon ako sa iyo.
Pinag-aalala mo ako.
Feeling ko
stress baking ka ngayon.
Nakabawi na ba tayo sa pangyayari?
Hindi na yata ako gagaling.
Well, pakiramdam ko siguro
dapat tayong lahat ay maghapunan ngayong gabi.
-Kasama si Tess?
-Oo, kasama si Tess.
Saan mo imumungkahi na ilagay ko siya?
hindi ko alam. Kung saan mo siya nakuha.
Isa…
Okay, well, uh, iyon... oo.
Pakiramdam ko ay magandang ideya iyon.
Napaka-awkward namin sa harap ng mga bata,
at dapat namin itong gawing normal.
Mahusay. Feeling ko 7:30, my place.
Pakiramdam ko ay gumagana iyon.
Oo. 7:30, bahay mo.
Astig. Pakiramdam ko ay kakainin ko
ang iyong mga muffin.
Okay, feeling ko
gusto mo talaga ang muffins ko.
Isang hapunan na lang natin , okay?
At pagkatapos ay sisimulan na natin
ang ating mga nakagawiang tradisyon.
Gusto ko lang kayong makausap.
Alam mo, itong bagong yugto
ng relasyon ng iyong mga magulang
baka kakaiba ang pakiramdam, tama?
-Hindi naman.
-Oo, sige...
Maaaring mahirap makita ang iyong ama na may kasamang ibang tao .
Ako... Nakikita ko siyang may kasamang ibang tao,
parang, sa lahat ng oras.
-Ako din.
-Ano? Hindi.
-I mean sa ibang tao maliban sa akin.
-Oh.
Wala man lang pinagbago ang tatay mo.
Parehas tayong tao.
Naniniwala kami sa parehong mga bagay.
Naniniwala lang kami sa kanila
mula sa iba't ibang kabahayan.
Maaari mo akong tawaging Kris
O Saint Nick, anuman
Pumili ka, bilisan mo
Siguraduhin mo lang na...
-Dapat niloloko mo ako.
-Wow.
Mm. buti naman.
Kaya, ano ang tingin mo sa bahay?
Noon pa man ay gusto kong mabaliw
kapag Pasko.
Binabati kita.
Naririnig ko ang pagtunaw ng mga polar ice caps.
Ito ay kaya
"Yum, scrum, ilagay ito sa aking tum."
Umiiral ako sa takeout. mahal ko ito.
Hindi ako marunong magluto.
Ito ay masarap.
-Oo.
-Salamat.
Wow, ikaw, um, mahilig ka talaga sa mga pipino.
Ay, hindi, si Betty. Kinamumuhian niya sila.
Sorry, just out of curiosity,
bakit Betty at Al ang tawagan niyo sa isa't isa?
pupunta ako. Well, siya ang unang
environmentalist na nakilala ko,
at tinawag ko na lang siyang Al
dahil kay Al Gore.
-Oh.
-Oo.
At nariyan ang kanta ni Paul Simon,
alam mo.
Pwede mo akong tawaging Betty
At Betty, kapag tinawag mo ako
Tawagin mo akong Al
Hey. Ganda ng boses mo.
Anyway, nadala kami,
at, um, natigil ito.
-Ito ay hangal.
-Hindi! I think it's really sweet.
Minsan na akong nagkaroon ng boyfriend
na tinatawag kong "The Missile," you know.
Ngunit iyon ay dahil lamang
siya, uh, dating nagtatrabaho
sa, um, ang Air Force.
-Oo.
-Mm-hmm. Oo, sigurado.
Anyway, I have to say,
I... I think you're both amazing.
Mayroon akong mahigpit na no-contact policy
sa alinman sa aking mga ex.
Tunay, multo lang yan,
unfollow, delete, repeat.
-Kakaalis lang, alam mo?
-Iyan ay kahanga-hangang. Magandang malaman. Oo.
Sinusubukan mo bang paalisin ako?
-Hindi
hindi?
-Hindi.
-Gusto mo bang umalis ako?
Hindi. Masaya akong nandito ka.
-Um, kamusta ang bukung-bukong iyan?
-Oh, ayos na ang bukong-bukong ko.
Oo, ito ay ganap na gumaling
simula pa noong Thanksgiving. Oo.
-Nakipag-date ka mula noong Thanksgiving?
-Uri ng.
Hindi nakikipag-date. Nag-uusap lang.
- Oo, ngunit marami.
-Marami.
Tulad ng, marami, marami.
Tulad ng, oras ng pakikipag-usap at oras araw-araw,
at kaya, alam mo,
noong unang inimbitahan ako ni Everett dito,
Akala ko medyo kakaiba,
pero hindi ko alam.
Alam ko lang na kailangan kong gawin ito.
Oo, at siya ay tumatakbo sa kanyang imperyo
mula sa aking kusina table mula noon.
Empire?
Oh, well, ito ay, uh, isang pandaigdigang nonprofit.
Tinutulungan ko ang mga kababaihan na magsimula ng kanilang sariling negosyo.
Sinusubukan lang, uh, gumawa ng pagkakaiba.
Oh, wow. Astig yan.
Paano ka nakapasok niyan?
Diyos ko. Ito ay isang mahabang kwento,
ngunit sa tingin ko ang pinakamahusay na payo ay
maghanap ka lang ng mahal mo
at manatiling nakatutok.
Nakatingin lang sa premyo.
Tingnan ang lahat ng mga distractions bilang isang pagkadiskaril.
Ang lahat ay nasa aking, um... TED Talk.
-Ayan na.
-Wow.
totoo naman. Ibig kong sabihin, noong isang araw,
Pinangarap kong
alisin ang bara nitong kanal,
at gusto kong umalis,
ngunit nagpatuloy lang ako,
at alam mo kung ano? Sa palagay ko
nakagawa ako ng malaking pagkakaiba
sa buhay ng shower na iyon.
naalala ko ngayon. Sinabi ni Everett
na ikaw ay isang, um... isang handywoman.
tama? O madaling gamitin... tao? Paumanhin.
Anong tawag mo sa sarili mo Kate?
Uh, mostly nahihiya, Tess.
-Hoy, tumigil ka. Hindi, hindi.
-Hindi.
Ang Al ay literal na pandikit
na humahawak sa Winterlight.
Sigurado.
I mean, hindi ko alam
kung ano ang magiging bayan kung wala siya.
Paumanhin, ngunit ang paraan
ng pagsasabi mo ng "bayan na ito" ay sadyang kaakit-akit.
Para akong
nasa isa sa mga pelikulang Amerikano.
Alam mo, ang malaking lungsod na babae ay dumarating
sa isang kaakit-akit na taglamig na bayan, umibig.
Medyo parang The Holiday, alam mo ba?
Bagaman, maliban sa... sa pelikulang iyon,
ang dating asawa ay, uh, patay.
Uh, pero... pero hindi ka patay,
at salamat sa Diyos
dahil ito ay magiging madugong kakila-kilabot,
at kinasusuklaman ko iyon.
At... at... at ako, uh...
Oo, sa palagay ko ay dapat na akong
huminto sa pagsasalita ngayon.
-Okay lang yan. ayos lang.
-Paumanhin!
-So nakatira ka sa New York?
-Mayroon akong penthouse sa New York.
At isang magandang flat sa London
tuwing kailangan kong mag-zip sa lawa,
na, sa pamamagitan ng paraan, maaari mong palaging humiram.
Oo, mayroon itong kamangha-manghang lokasyon.
Ito ay, tulad ng, dalawang bloke
mula sa Leadenhall Market,
kung saan, siyempre, alam mo,
doon sila nag-film...
-Diagon Alley.
-Oo.
-Ano?
-Alam kong gusto mo iyon.
-Ibig kong sabihin, ano? Nakarating ka na ba sa set?
-Ginawa ko. Ilang beses, talaga, oo.
Friends from school ang mga producers
kaya napakaswerte ko.
Wow. Limang puntos para sa Hufflepuff.
-Oo. Maraming salamat, wizard.
-Oh!
Spoiler, kilala ni Tess ang lahat,
at nagawa na niya ang lahat.
Well, maliban sa magpasko
kasama ang isang guwapong doktor
at ang kanyang kamangha-manghang mga anak.
At iyon ay kapag hindi mo sila kasama,
siyempre, tulad ng nararapat.
Oo. Sa totoo lang, um,
marami tayong gagawing espesyal, sabi ng iba hindi karaniwan,
mga tradisyon sa bakasyon.
Kaya natin... kaya rin natin sila
'cause I've moved all of my appointments
to early morning, so we're free and clear.
Nakakahiya naman.
Uh, well, kahanga-hanga.
Ngunit bukas ng umaga, maliwanag at maaga,
Mayroon akong isang napaka-espesyal na sorpresa
para sa mga bata, kaya mami-miss mo iyon.
Sobrang excited ako.
Gumagalaw sa niyebe
Sa isang bukas na paragos na may isang kabayo
O'er ang mga field na pupuntahan namin
Tawa ng tawa
Mga kampana sa bobtails ring
Ginagawang maliwanag ang mga espiritu
Ang sarap sumakay at kumanta...
yun lang!
Bagong tradisyon!
Ito ay higit pa sa isang tree farm.
May tren sila.
Mayroon silang mainit na cider.
-Mga larawan kasama si Santa.
-Mga larawan?
Hindi. Mga larawan kasama si Santa?
Ano tayo, lima?
Ito ay ironic.
Ginagawa ito ng lahat ng mga bagets.
Gumaan ang hashtag. Pasko na.
At kailangan naming gawin ito
sa alas-otso ng umaga?
Gusto naming makuha ang pinakamagandang puno.
Talunin ang mga tao.
Sabi mo gusto mo ng normal na Pasko.
Normal ang dala ko! Oo.
Kaya maghahanap tayo ng puno,
at magiging masaya ito!
Ito ba, bagaman?
Gabe, isipin mo na parang scavenger hunt.
Mahilig ka sa scavenger hunts.
Maghanap ng isang puno na may magandang hugis
na may silid sa paligid ng mga sanga.
-Tulad ng isang iyon?
-Tapos na.
hindi ko maintindihan.
Palagi mong gustong
pumitas ng puno sa totoong buhay.
Uh, dalhan mo ako ng cider.
Ooh, oo, ako rin. Salamat, Nanay!
Kaya kong manatili kung gusto mo.
Okay…
Ho ho ho! Maligayang Pasko.
Maligayang Pasko.
Maaari mo ba akong tulungan sa aking puno?
depende yan.
Naging makulit ka ba o mabait?
Makakatulong si Santa sa alinmang paraan.
Curious lang siya.
Uh…
How about nice kung tinulungan mo ako
at makulit kung hindi.
Gusto ni Santa ang sagot na ito.
Kumuha kami ng buhay na Christmas tree.
Hindi kami nakakakuha ng maraming customer para doon.
Dapat mong i-promote ang mga ito.
Ang isang buhay na puno ay maaaring mag-sequester ng daan-daang
libra ng carbon sa buong buhay nito.
Galing nila.
Iyan ay kahanga-hanga. Iniisip ni Santa na
ikaw ang pinakamagandang punong manliligaw na nakita niya.
-Oh. salamat po.
-Mm-hmm.
Um, kaya,
magpapatuloy ka ba
sa pagsasalita sa ikatlong panauhan
ang buong pag-uusap na ito?
Hindi, hindi, hindi, dahil hindi Santa ang pangalan ko,
so technically, hindi
ka kinakausap ni Santa sa pangatlong tao.
Chet Moore. Kamakailang transplant
mula sa Portsmouth. Masyado itong naging bougie.
Ay, Kate Holden. Uh…
-Anong ginagawa mo?
-Pagsusuri ng singsing sa kasal.
Tinatamaan mo ako?
Oo. Ikaw ay matalino, nakakatawa,
maganda, at tila single,
alin, bakit ganon... go figure, ha?
-Ilang taon ka na?
-Dalawampu't walo.
-Kasing edad mo.
-Magaling ka.
Salamat.
Oo, sinubukan ko ang Krav Maga.
Hindi ito para sa akin. Medyo masyadong bayolente.
-Oh.
-Oo.
-Huh.
-Kaya napunta ako sa yoga sa halip.
-Okay.
-Oo.
-Salamat.
Walang problema. Ako talaga, um,
Nagsabit ako ng mga ilaw sa labas ng Pasko,
nagsisimula ng mga patay na baterya,
kahit na magkaroon ng aking sariling snowplow
kung kailangan mo ng anumang bagay na tulad nito.
-Oh, triple threat.
-Oo.
-Well, salamat sa pagtulong mo sa akin.
-Uh-huh.
Kaya, maaari mo akong hayaang magpasalamat
sa pamamagitan ng pagpayag na ihatid kita sa hapunan.
Oh.
At, uh, dayain si Mrs. Claus?
Hindi ako papayag na gawin mo iyon.
Hindi. Kami ay nasa isang bukas na relasyon.
Ito ay ganap na maayos.
Kung hindi niya alam, hindi siya masasaktan.
Narito ang aking card. Uh, tawagan mo ako minsan.
Yan ang number ko. Marami akong suot na sombrero.
-"Chet Moore."
-Oo.
"Marami akong sombrero."
ako yun.
-Bye.
-Magkita tayo.
-Salamat.
-Uh-huh.
-Bye, Nanay.
-Saan ka pupunta?
Oh, pupuntahan namin sina
Dad at Tess sa downtown.
-Ngunit oras na para sa origami.
-Pwede ba tayong gumawa ng origami mamaya?
Si Tatay ay hindi kailanman naglilibang,
at ayaw naming palampasin ito, kaya...
Um, oo. ayos lang yan.
-Magsaya ka.
-Bye, Nanay.
-Ooh, Bye.
-Bye.
Hindi ako makapaniwala
na nagpahinga si Everett sa trabaho.
Oo. Kaya tila, ito ay posible.
Ako ay kikita ng malaking halaga
sa komisyong ito.
Drone ito ng pamangkin ko.
Mayroon siyang dalawang brain cell.
-Akala ko, kung kaya niya, kaya ko rin.
-Oh... tingnan natin ang tungkol diyan.
Whoa. Ingat kayo!
-Paumanhin. Paumanhin.
- Mabuting Diyos, babae!
Manahimik ka. Manahimik ka.
sinusubukan ko. sinusubukan ko.
-Diyos ko.
-Oh! Oh.
Tandaan noong sinimulan ko ang aking negosyo
at hindi siya nag-alis ng ilang umaga
para bantayan ang mga bata?
Kaya insulated ko ang isang buong attic
na may suot na Gabe sa isang lambanog.
Naku. Ito ang aking attic.
Mayroon kang kakaibang dami
ng mga solar panel sa iyong bahay.
Kung may bagyo man ngayon,
Mayroon akong sapat na enerhiya
na nakaimbak sa baterya--
-Mag-ingat!
-Oh!
Paumanhin. Paumanhin.
Paumanhin! pasensya na po!
Magandang Diyos, babae!
Okay. gagawa ako ng mas mahusay. gagawa ako ng mas mahusay.
Iniisip ng ilan na nag-iimbak ka ng sapat na kapangyarihan
upang sindihan ang Times Square.
Well, siguro ako.
naku! Ano ang mali sa iyo?
Okay. Okay, nakuha ko na. Wala, crush.
Hinatid kami ni Dad at Tess sa pamimili.
ano?
Oo, oh,
at nakuha ko ang cute na maliit na jumper na ito.
Oh, siya, Nanay, tingnan mo.
Suriin ang lahat ng ito, ha?
Brand-new pantalon, brand-new coat na tugma.
Sa palagay ko ay wala akong
anumang katugma, tulad ng, kailanman.
-At may nabanggit ba akong bago?
-Oo. Isa pa, bago, walang butas, at kasya.
Okay... ...pero ang mga damit
na binili ko sayo ay hindi basahan,
wala silang mga butas, at kasya sila sa iyo.
Malumanay lang silang ginamit,
na alam mong
mas mabuti para sa Earth.
Naku, Mom, sinabi rin ni Tess
na pwede akong mag-intern sa kumpanya niya.
Oo. Sinabi niya na mayroon akong
mga katangian ng pamumuno na hinahanap niya.
Ikaw ay isang pinuno. Nasabi ko na sayo.
-At tingnan kung ano ang nakuha ko.
-Ano yun?
Ito ay isang pocket fireplace. Tingnan mo.
Sunog. Patayin ang apoy. Sunog. Patayin ang apoy.
Sunog. Patayin ang apoy.
Nakukuha namin ito.
Para akong dragon.
Ugh…
-Ay, si Tatay at Tess iyon.
-Teka, kakauwi mo lang.
-Kami ay magpaparagos sa Mad Mountain.
- Kailangan ko ng sapatos.
Excited na ako!
-Hindi kita pinagkakatiwalaan ng apoy.
-Nasasabik ako!
Ah!
ayos lang ako! ayos lang ako!
Boses. Hi, Kate.
-Iyan ay mahalaga.
-Oo, ito ay mahalaga.
At kapag ito ay bumagsak sa loob ng isang linggo,
maaari na lamang natin itong itapon sa isang landfill.
Aba!
Hoy, ano... ano...
ano ang nangyayari sa iyo?
Well, Everett,
sama ng loob ko
na ginugol ko ang kanilang buong buhay
nagtatrabaho upang gumawa ng Pasko
higit pa sa pagkakataong
maging materyalistiko.
Well, feeling ko
may Christmas tree ka nang wala ako.
At pakiramdam ko
hindi ko na kailangang patakbuhin ang mga bagay sa iyo.
Ito ay, "Nararamdaman ko, nararamdaman ko."
Ugh! Ayaw ko sa "I feel"s!
-Hoy.
Uy, uh, kaya babalik tayo para sa hapunan.
Okay, um, pero kailan...
kailan... kailan tayo gagawa ng origami?
Gagawin natin mamaya.
Okay. Magsaya ka.
Ibalik mo ang damit!
Ibalik mo ang puno.
-Ibalik mo ang puno.
-Ibalik mo yang damit mo!
Ikaw ang gumawa ng damit. Gagawin ko ang puno.
Magsaya ka.
Hinding-hindi niya gagawin ito nang mag-isa.
Siya ay nakikipag-date kay Satanas Claus.
Ito ay demonyo.
Gumagamit siya ng saya laban sa iyo.
ang saya ko.
ano?
Kaya kong maging masaya.
Ipapakita ko sa kanila ang saya.
Alam mo kung sino pang bet ko ang masaya? Chet.
Kagalakan sa mundo
Dumating na ang Panginoon
Hayaan ang Earth…
Oh, maaari bang maging mas kaibig-ibig ang lugar na ito?
Wow. Oh, tingnan mo!
-Hoy!
Anong meron? Ha-ha! Oo!
-Well, hey!
-Hoy.
Al, anong ginagawa mo dito?
Naku, may date ako.
Ang lalaking ito.
-Kilalanin si Chet.
-'Sup?
May date ka.
kasama niya. Sa isang taong nagngangalang Chet, ha?
Everett.
Uh, ikaw yung lalaking
nasa Christmas tree farm, di ba?
-Oo.
-Oh! Yo, ano na?
Lalaki ko.
-Okay.
-Oh.
-Babe.
-Okay.
-Ay oo.
-Babe.
-Baliw.
-Oh Diyos. Okay.
-Paumanhin.
-Sa tingin ko ako na ang susunod.
-Ano na, tao? Hi.
Alam mo kung ano ang sinasabi ko?
Ohh…
Oh!
Wow, ang lakas mo.
Oo. Malakas talaga siya.
Mayroon akong maliit na bagay para sa iyo.
Chet Moore.
Marami akong suot na sombrero.
"Chet Moore. Marami akong sombrero."
-Oo. Marami siyang suot na sombrero.
- Napakarami.
doon mismo. Isinulat mo diyan, ha?
- Magkabilang panig.
-Ay oo.
Nakakatuwa talaga si Chet. Gumawa ng isang bagay na masaya.
Dapat ko bang gawin ang bagay sa...
Alam mo? Gamit ang…
-Oo, gawin mo.
-Okay.
Pow, pow. Pow, pow. Pow, pow, pow, pow!
-Gawin mo iyan. Gawin mo ito.
-Oo.
Parang may pamilya
ng mga beaver na naglalaro sa ilalim.
Mama, okay ka lang ba?
-Hindi ako naging mas mahusay.
-Crrrh! Crrh!
Paragos tayo.
-Oo.
-Ay, oo.
-Okay.
-Gawin natin iyan. Mag sliding na tayo.
Pupunta ka sa isang iyon?
Sige babe. See you later.
So nasaan si Chet?
Nasa isang malalim na pakikipag-usap ba siya sa isang puno?
Nasaan si Tess? Sa isang pekeng Zoom kasama ang UN?
Kamusta naman ang galit mo?
Nagpahinga ako sa trabaho
para makasama ang mga anak namin.
Na hindi mo nagawa noon.
I bet hindi ka man lang nagtatrabaho
sa Bisperas ng Pasko.
ako. Ito ang pinaka-abalang gabi ng taon.
Alam mo ito.
Para sa mga taong kumakain ng sobra
at madaling
pumunta sa doktor sa Newberry.
Ito ang Winterlight, okay?
-Hindi... Wala ka sa Johns Hopkins.
-Ay hindi. Hindi na ulit.
Siguro kung hindi ka masyado nahuhumaling
sa sarili mong career...
-Playing lahat ng mga pinakamahusay na hit!
-...baka nagkaroon ako ng sarili kong karera!
-Ngunit hindi. Kinaladkad mo ako sa munting bayan na ito.
-Hindi ko ginawa...
Hindi kita hinila. Okay?
Dinala kita sa lugar na pinakamamahal ko
dahil ikaw ang taong pinakamamahal ko.
Minahal.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Lagi kong alam ang ibig mong sabihin.
Nakakainis.
Oh.
Ayan siya pupunta.
Siya ay isang magandang paragos.
Aba, maswerte ka.
Halika na.
Ipapasakay na kita.
Ang iyong karwahe, aking mahal.
Ako dapat ang magmaneho.
Bakit kailangan mong
kontrolin ang lahat? ha? Umupo ka lang.
ayos lang.
Ngunit huwag hawakan ang anumang bagay.
Mm... wala akong maipapangako.
-Oh!
-Ah. Sige.
Mayroong ilang pulgada ng amerikana
sa pagitan ng aking mga braso at anumang bagay.
Oh.
-Ayan na tayo.
-Talaga? may nararamdaman ako.
Wag mo na pansinin yan.
-Uh-huh.
-Tara na.
Oh, siya, tingnan mo.
Nandiyan sina Nanay at Tatay na magkakasama.
Dito na tayo.
Teka. Ikaw ay…
masyado kang mabilis!
Oh wow. Ang bilis talaga nila.
Oo, at siya, parang,
talagang humahawak sa kanya. Hesus.
-Hindi ko makontrol ang gravity.
-Sasaktan mo si Nigel!
-Labas sa daan!
-Nigel!
-Oh Diyos!
-Bumaba si Nigel.
-Tatalakayin mo ang bagay na iyon!
-Nababa si Nigel!
- Pupunta tayo!
-Diyos ko! Hayaan mo na.
-Bitawan mo?
-Hayaan mo! Magpiyansa!
-Anong ibig mong sabihin?
Magpiyansa! Ngayon na!
Diyos.
-Naku.
-Okay ka lang?
Oh. Oo, ako... ayos lang ako.
Hindi. Hindi, hindi, hindi,
hindi ka... hindi ka okay.
-Mas kilala kita kaysa diyan.
-Okay.
Oh…
- Hesus.
-Oh anak.
Nakikita mo yun? Magiging malamig.
-Eto na. handa na?
-Oo.
Oo. Oo, pasensya na. pasensya na po.
Okay, huminga ka.
Mabuti. huminga.
Oras ng kamatayan, 3:58.
Hindi, magaling ka. Walang sira.
Malamang, konting pasa lang.
-Sinabi ko sa iyo na ayos lang ako.
-I'm sorry. Dapat nakinig ako sayo.
Mas marami kang karanasang medikal
kaysa sa akin.
Well, nagpakasal ako sa isang doktor.
God, ang ganda mo.
Betty?
Oo, Al?
Maaari mo bang alisin ang iyong kamay
sa ilalim ng aking sweater?
Ay, oo. Oo naman.
-Uh...
-Hoy, medyo nakadikit lang itong zipper.
May gusto ba ng pagkain?
-Oo. nagugutom na ako.
-Magaling siya. Magaling siya.
-Maghintay ka!
-Nakuha kita.
-Chet, dito.
-Oo.
Dito na tayo.
Hmm.
May mali?
-Oo. Maraming bagay, talaga.
-Okay.
Nawala ang aking mga AirPod sa niyebe
at sinira ang aking kareta,
at sinabi nila na hindi nila ito maaayos.
Well, wala akong magagawa tungkol sa iyong mga AirPod,
ngunit maaari kong subukan at ayusin ang iyong sled.
Baka may sira ako dito. Maghintay ka.
Ah! Swerte ka.
Hindi pwede.
Ikaw... mag-sledding ka gamit ang screwdriver?
Pumunta ako kung saan-saan gamit ang isang distornilyador.
Isa…
May, eh, isa pang bagay
na maaari mong tulungan ako.
-Ano yun?
-Well, ako, um...
Ngayon ko lang nakita ang lalaking ito,
at, uh, ngayon ko lang siya nakitang
naging komportable sa kanyang... dating asawa.
Oh yun? Hindi.
Hindi.
Natamaan ako ng malakas,
at siya ang aking doktor.
Ito ay mahigpit na propesyonal,
nakataas ang kamay niya sa shirt ko.
-Mm.
-Oo. Wala kang dapat ipag-alala.
Kahit na mayroon lang akong
isang mainit na personal na tanong.
ano yun?
Patawarin mo ako, ngunit
paano mo siya hinayaang makatakas?
-Oh, parang--
-Hey, guys, guys, uh, ilan?
Eh, dalawa?
-Kukunin ko ang marami!
-Sir Gandalf.
-Ito ay Harry Potter.
-Oo, hindi ko alam kung ano iyon.
Uh... Ay, Agosto.
anong ginagawa mo Dito ka nagtatrabaho?
Oo, seasonal.
Isa akong middle-school principal, Doc,
hindi Jeff Bezos.
Oh.
Minahal ko siya sa The Fly, pare.
Iyon ay mahusay.
Si Jeff Goldblum iyon.
-Tama. Parehong lalaki.
-Paumanhin.
Hindi. Um, okay, kaya gagawa ako ng limang cider,
limang aso. Mustasa lang.
Mukhang maganda, at para sa bagong lalaki ni Kate?
Ooh. Uh, kukuha ako... Kukuha ako
ng dalawang cider. Kukuha ako ng dalawang veggie dog.
Pero gusto ko sila ng extra crispy.
Crispy talaga. Isipin mo na karne.
Oo, hindi iyon ang bagong lalaki ni Kate.
-Hindi
hindi.
Hindi, ako... Hindi ko iisipin ang pamagat.
Paano mo hinayaang makaalis ang isang iyon?
Hindi ko siya hinayaang makalayo.
Ito ay aking ideya.
Sorry, so nakipaghiwalay ka sa kanya
after niyang Clooneyed?
Hindi siya si Clooney. Teka ano yun?
Matalino at mabait si Everett at nakakatawa
at matagumpay. Isa siyang... isang pamilyang lalaki.
Siya ay isang doktor
na nagkataon ding isang stone-cold fox.
I mean, isa siyang unicorn.
Isa siyang Clooney. Isang Clooney-corn.
-Pwede bang itigil mo na ang pagsasabi ng "Clooney," pakiusap?
-Paumanhin.
Ang bait ni Kate. Ang ganda ni Kate.
Nakakatawa si Kate.
May power drill si Kate na dumaraan
sa anumang uri ng materyal na mahahanap mo.
Itigil ang pagsasabi ng "Kate."
Siya ay kasal sa kanyang trabaho.
Sinabi ba niya sa iyo
na ginugol niya ang lahat ng oras niya sa labas ng bahay
sa practice?
Oo. Na-miss daw niya ang kuryente
at toilet paper.
katawa-tawa yan.
-Nagkaroon kami ng kuryente at toilet paper.
-Hindi iyon ang sinabi niya.
Ibig kong sabihin, mas inalagaan niya
ang kanyang compost pile kaysa sa kanyang kasal.
Mm.
Iyon ba ay sumasalamin
sa iyong kasal mismo?
Interesting yun.
Ang mas kawili-wili
ay nakaramdam ng lakas ng loob si Kate na ibahagi sa akin
na nagtrabaho ka sa kanyang kaarawan
at hindi nasagot ang mga anibersaryo
sa higit sa isang pagkakataon.
-Sinabi niya iyon?
-Oo.
Sinabi rin niya
na mayroong ilang limang minutong shower rule
at gumawa ka ng sarili mong toothpaste?
Walang naliligo
ng higit sa limang minuto
maliban kung ikaw ay isang titi.
At sabi niya nagustuhan niya ang
cinnamon toothpaste ko.
Kate.
Walang gustong cinnamon toothpaste.
hindi ko alam.
Ako… Nawalan na yata siya ng interes
sa pagsisikap na gawin itong gumana.
-I'm sorry, parang masakit talaga.
-Oh! Oo, masakit.
Ano ang naramdaman mo noon?
-Malungkot.
-Mm.
Oo, naramdaman kong nag-iisa ako.
At siguro nagalit ako sa kanya
tungkol sa mga bata at sa bahay
at tungkol sa hindi pagpunta doon
pero isinuko ko ang lahat para sa kanya.
Nawalan lang yata siya ng interes
sa paggawa nito.
Mapapatay ka ba
kung gumugol ng kaunting oras sa kanya?
Mapapatay ka ba nito
kung binigyan mo siya ng panloob na grill?
Dito.
salamat po. salamat po.
At... at sa pamamagitan ng paraan, alam mo,
walang paghatol o reklamo mula sa akin.
Alam mo, ang iyong pagkawala ay ang aking pakinabang.
Ang iyong pagkawala ay aking pakinabang.
Bye, guys. salamat po. Bumalik ka kaagad.
Baka next time makabili.
Ang ganda sana.
Ay, Katie! Katie!
Halika dito. Halika rito, honey.
Sabihin mo sa akin, ang mga lalaking ito ba ay parang
nagkukumpulan sa isang apoy sa kampo
o parang nagkakaroon sila ng séance?
Oh, honey. kaya kong baguhin ito.
May magagawa pa tayo.
-Nawalan ako ng mga anak.
-Ano?!
ano bang sinasabi mo
-Daryl, huminahon ka.
-Narinig mo ba ang sinabi niya?
-Ginawa ko.
-Ano ang sinabi niya?
huminga. Ayokong mahimatay ka
at basagin ang iyong ulo
sa isang palayok o isang bagay.
Bakit hindi ka mag-stock check?
Ito ay palaging nagpapagaan sa iyong pakiramdam.
Gagawa ako ng stock check.
Palaging nagpapagaan ang pakiramdam ko.
Okay, yeah, yeah. Sandali lang.
Katie, nandito ka na.
Okay.
Sige. Sige.
Sabihin mo kay Mikey ang lahat.
Sina Tess at Everett ang mga bata
sa isang marangyang snowmobiling adventure.
Well, sigurado akong ibabalik nila ang mga ito.
Mas gusto nila siya kaysa sa akin.
Ay, katawa-tawa.
Parang... parang
dumating sa bayan ang Christmas fairy.
ano? Ang... ang engkanto ng Pasko?
Oo, at siya ay nagwiwisik sa kanila
may materyalistikong consumer magic.
Oh, kahit ano. hindi ko alam.
Akala ko espesyal ang Pasko namin.
Alam mo, Katie, uh,
Sa palagay ko ay hindi ito tungkol kay Tess.
-Huh?
-Napakahirap tapusin ang kasal.
At marami pa rin kayong
pagmamahal sa isa't isa.
Nababaliw kami sa isa't isa.
Oh.
Binabaliw ako ni Daryl.
Halimbawa,
hindi niya masusubaybayan ang kanyang mapahamak na susi ng kotse.
-Oh.
-Ano iyon?
hindi ko alam.
Ngunit alam nating pareho
kung ano ang magiging hitsura ng pagtatapos ng araw.
Kami sa aming La-Z-Boys, beer sa kamay,
enjoying a little Gayle King,
magkadikit ang mga paa naming dalawa.
Napakaganda niyan.
Ito ay.
Kahit kailan ay hindi ko ginustong makipaghiwalay.
At ngayon tingnan mo.
Wala akong Everett o mga anak ko.
Katie, isa kang napakagandang ina.
ako?
At sina Gabriel at Sienna,
sila ay… mga normal na bata.
Na-hypnotize sila ng mga makintab na bagay.
Pero trust me, lilipas din yan.
- Ito ay?
-Ay oo.
-Talaga?
-Oo.
Sa loob ng ilang araw,
Pasko na at mga regalo.
Oo.
Kailangan ko talaga ng panalo.
Well, pagkatapos…
Sa tingin ko ang hindi mapag-aalinlanganang kampeon
ng Great Holden Gingerbread Bake Off
dapat umuwi
at alisan ng alikabok ang kanyang rolling pin.
Tama.
-Oo.
-Iyan ang gagawin ko.
-Oo!
-Oo.
-Okay. Salamat, Mike!
Nakikinig ka pa ba Daryl?
Hindi ako nakikinig. Ang ganda talaga noon.
Oo.
Oh, napakasaya ko
na ginagawa natin ito nang magkasama.
Paano ito darating?
Ito ay magiging maganda.
Mabuti. Bakit hindi ka tinutulungan ni Nigel?
Oh, nandoon siya
naglalaro ng online na laban sa Quidditch.
-Bakit? Mayroon bang ibang uri?
-Tumahimik ka.
Tingnan mo, at least siya ay nakatuon,
kaya kailangan mong igalang iyon.
-Oh, salamat.
-Oo.
Sana lahat ng tao.
-Sweetie, gusto ko si Nigel.
-Mm-hmm.
ginagawa ko talaga.
Ngunit ikaw ay isang napakaseryosong tao,
at mayroon kang
napakagandang kinabukasan.
-Nigel, siya--
-Masaya.
Kalokohan.
Si Nigel talaga ang vibe na kailangan ko.
-Talagang minamaliit mo siya.
-Pasa ito! Ipasa ito! Oo!
nakuha ko na! Boom!
Ako si Daniel Radcliffe.
Siya... nag-aral siya para maging chef.
Pagmamay-ari ng kanyang mga magulang ang cool na maliit na pub na ito
sa isang kaakit-akit na Yorkshire village.
Nagsisimula siyang magtrabaho doon ngayong tag-init.
Bibisitahin ko siya.
Hindi, hindi, hindi.
Ang mga maliliit na bayan ay parang kumunoy. Lumayo ka.
-Kumusta, pamilya.
-Hi.
-Hello.
-Nakilala mo ang sugar daddy ko?
Yo. Ano na, fam?
-Oh.
-Ako ang Notorious BIGingerbread.
Oo, ikaw.
-Gustung-gusto ko ang maliliit na straw na ito. Napakabuti.
-Ito ay hindi isang dayami.
-Hindi ko alam.
-Oh, kumusta, Pasko.
Well, hello, bartender.
-Ako ay may eksaktong parehong damit.
-Kayo ba?
-Nakakagulo ba sa likod?
-Ito ay.
-Tama? Nakakabaliw.
-Hello. Sorry late kami.
-Hi.
-May ayaw sumama.
Everett! Hindi, sorry. Hindi ko lang
alam kung paano gawin ang ganitong bagay,
at ayoko talagang matalo.
Kaya... ...salamat sa pagsasabi sa lahat.
Well, nakakatuwa lang. Hindi isang kompetisyon.
Napakatalino.
Uh, okay, well, Tess at Everett,
bakit wala kayo dito?
-At mga Tatay?
-Mm?
Teka. saan ang bahay?
Actually, iniwan namin sa store kasi,
this year, magiging presenter na kami.
Okay? Ako si Noel Fielding
mula sa…
…The Great British Bake Off.
-Sino ka?
-Ako si Jeff Probst mula sa Survivor.
-Diyos ko. I love that band.
-Mm.
-Napakagaling nila.
-One-hit na mga kababalaghan.
Oo. "Init ng Sandali"?
Kamangha-manghang kanta.
-Okay.
Ngunit mahilig kang gumawa ng
Gingerbread Holden's Hardware.
Mas kaunting kumpetisyon.
Okay. Ito ay hindi isang kompetisyon.
-Hindi ito isang kompetisyon.
-Ano ang wink-wink?
-Hindi, nakakatuwa lang.
-Ano ang kindat?
-Nakakatuwa. wala.
-Diyan mismo. Oo.
-Oo?
Kulang ng kaunting espasyo.
Tamang-tama yan. Ang sarap sa pakiramdam.
-Maganda yan. Ang ganda talaga.
-Okay.
Diyos.
Ikinahihiya niya ang sarili niyang
nanligaw ng ganyan.
Nanonood ang mga bata.
Sa tingin ko sinusubukan niyang
pagandahin ang sarili niya
tungkol sa pagkawala ng pinakamagandang bagay na mayroon siya.
gusto kita.
Mag-usap pa.
Well, uh... Well,
gusto mo bang pagselosin siya?
Mukha ba akong immature?
Hindi. Hindi, hindi. Syempre hindi.
Siguro konti. Gusto mo ba?
-Hindi!
-Ihahagis kita sa counter.
-Hindi, hindi. Talagang hindi mo gagawin...
-Sa tingin ko ito ay isang magandang ideya.
Sige at sundin mo ang pangunguna ko doon.
Oo, hindi kapani-paniwala.
-Mind kung hiramin ko ito para sa isang segundo dito?
-Oh. Oh.
-Hi, kamusta ka?
-Oh, hi.
-Kumusta ka na?
-Oh, hi doon.
-Nanunuod pa ba siya?
-Hindi ko alam. Ay, oo.
siya ba? Nanonood siya?
Kaunti nito.
Oh, okay. Um... Oh.
-Um...
-Pinapahiya lang niya ang sarili niya.
-Bakit may pakialam ka?
-Ako... ayoko.
-Ooh. Iling ito pababa.
-Okay. Pababa.
-Bam, bam, bam.
-Pababa?
-Whoa.
-Oh!
May nalaglag ba ako?
Oh. Excuse me, miss.
Oh!
Masyadong mahirap, ha?
God, anong ginagawa niya?
Ah!
Isa sa mga side hustles ko
ay isa akong exotic dancer.
Okay.
Mga panadero! Mayroon kang limang minuto na natitira.
-Anong ginagawa mo dito?
-Hoy, huwag tumingin, espiya.
Ah, hindi ito kompetisyon, remember?
-Hmm?
-Mm.
-Nasaan ang iyong kasama?
-Nainis siya. Ini-entertain niya si April.
-Hindi ako makapaniwala na...
-Oo.
Nagsaya kayong dalawa.
Gayon din kayo.
Makinig, Katie,
maaari ba akong makipag-usap sa iyo tungkol sa isang bagay?
Oo, ngunit magmadali. Kailangan kitang
tulungang dalhin ito sa kabilang kwarto.
-Okay. Maghintay ka. Halika dito.
-Oh.
Sandali lang, okay? ako lang…
-Gusto kong sabihin na sorry.
-Ayos lang.
Ang mga coat ng mga bata ay nalaglag.
Kailangan nila ng mga bago.
-Hindi. Hindi, hindi, hindi. Hindi iyon.
-Mm-hmm.
Ikinalulungkot ko na hindi ako naging mabuting asawa.
ano?
tama ka.
Ibig kong sabihin, gumugol ako ng maraming oras sa trabaho.
Ikaw at ang mga bata ang nagbayad.
Nananaginip ba ako?
Ito ba ay isang kalokohan?
Hindi. Hindi, hindi, hindi.
Kanina lang...
Marami akong iniisip kanina, alam mo ba?
Alam mo, ang mga tatay ko ang kauna-unahang
mag-asawang bakla dito na nagkaroon ng anak.
At ito ay medyo hindi karaniwan,
kaya nakakuha sila ng maraming atensyon.
alam mo? ilang…
Ang ilan ay mabuti at, uh, ang ilan ay hindi gaanong mahusay.
Para kaming eksperimentong ito
na pinapanood ng mga tao.
"Maaari bang magpalaki ng anak ang isang gay couple?"
And I guess I... I internalized that.
tama?
At mayroon akong dapat patunayan,
alam mo, para sa kanila.
At, uh, well, sa palagay ko ay naging
workaholic lang ako, at pasensya na, Kate.
I'm... I'm so sorry.
Hindi mo sinabi sa akin iyon.
Hindi ko talaga alam, alam mo ba?
Inabot yata ako ng
siyam na buwan ng paghihiwalay.
Mas madaling sisihin ka sa lahat
kaysa tingnan ang sarili kong gamit.
At umaasa lang ako na gawin itong mas mahusay
sa susunod na pagkakataon.
Sa susunod?
Oo. Oo.
Mas mabuting asawa, mas mabuting ama.
Hindi kita sinusundan.
Well, ang ibig kong sabihin, alam mo, kasama ang...
kami ni Tess ay...
alam mo, kung ikakasal ulit ako,
kung magkakaroon ako ulit ng mga anak,
Gagawin ko ito ng mas mabuti dahil sa iyo.
Dahil sa kasal namin, kaya
salamat po.
Tama, nandito na tayo.
Hmm.
Hindi sumisigaw ng Pasko, ngunit magandang pagsisikap.
Anak, pinag-alala mo ako.
-Salamat.
-Mm.
-Sige.
-Kaya ano ang mayroon kayong dalawa para sa amin?
Hindi.
Paumanhin, hindi. Hindi, hindi, hindi. Uh, nawala.
Oh, stop, stop, stop. Gaano ito kasama?
Humanda ka. Boom.
-Oi.
-So may kwento ba dito?
Nabigo kami.
-Oo.
-Nagsalita na ang tribo.
-Mm-hmm.
-Maswerte sa susunod na taon.
-Salamat.
At ngayon ay nakarating na kami
sa bahay na hinihintay naming lahat.
Mm-mm-mm.
Katie.
Well, tingin ko nahanap na natin ang ating nanalo.
Maaari mo bang sabihin sa amin ang tungkol dito?
Mm, gusto ko.
Kita n'yo, mga taon na ang nakalipas, napunta ako sa Winterlight.
nagpakasal ako
at isantabi ang aking mga ambisyon sa karera
at nadama tulad ng isang malaki, taba pagkabigo.
-Oh.
-Pero okay lang.
Nagkamali ako tungkol doon.
Kita n'yo, naisip ko na ang aking layunin
ay upang tulungan ang mundo
sa pamamagitan ng berdeng arkitektura,
pero ito pala ang pakay ko
ay upang turuan ang aking dating asawa
paano maging mas mabuting ama at asawa
sa kanyang susunod na asawa at mga anak.
Oh!
Hindi na ako makapaghintay
na makaalis sa lugar na ito.
Ginawa ni Chet ang, um, ang reindeer.
Ay, oo.
Uh, nakakain ang tae ng reindeer, kaya...
Huh. Nice touch.
Maraming salamat sa araw na ito.
Ako... Ako ay nagkaroon ng isang sabog. Ito ay kamangha-manghang.
Kailangan kong kunin ang kambal mula sa Tiny Toes.
Ay teka, may kambal ka?
Oo. Ako ay isang manny ng ilang araw sa isang linggo.
-Siyempre ikaw.
-Manatiling matatag.
Tawagan mo ako, at, uh... bugbugin mo ako?
Pumasok ka talaga diyan. Sampalin ako.
Okay.
-Maganda.
-Oo.
Salamat, milady.
Mm!
gusto mo yan?
-Oh.
- Kailangang tanggalin iyon.
-Ayoko dun.
-Okay.
-Miss na kita.
-Bye.
Ano ang ibig mong sabihin na
hindi ka makapaghintay na umalis sa lugar na ito?
Ang silid-kainan. Sobrang init noon.
Hindi ba ito hangal na mainit?
-Al?
-Huh?
Anong nangyayari?
Matapos makapagtapos ng high school si Gabe,
Lilipat ako sa Boston.
-Ano?
-Nanay.
Diyos ko.
Katie, w… w… bakit?
Ibinalik ko ang dati kong trabaho.
Ito ay isa pang shot para sa akin.
-Ano ang tungkol sa aming bahay?
-Kailangan kong ibenta ito upang mabayaran ang aking bagong buhay.
Sige, maghintay ka, kaya sinasabi mo sa akin
na ibebenta mo ang aming bahay,
pero hindi ka man lang nag-abalang
patakbuhin ito sa tabi ko?
Kaya ito ang iyong ideya ng kabuuang katapatan?
Sasabihin ko sana sa inyong lahat. Ako talaga.
Gusto kong maghintay hanggang matapos ang bakasyon.
Ayokong sirain ang Pasko.
Well, hindi ako aalis, kaya...
Nagbebenta ng Mothership? Iyon ay tulad ng
pagbebenta ng iyong ikatlong anak o isang bagay.
Iiwan mo talaga
kami? Akala namin nagustuhan mo dito.
Naku, Katie, talagang nakakalungkot ang araw na ito.
Ako, sa lahat ng tao?
Hindi mo masabi sa akin?
Yum, yum, yum.
Gumawa ako ng apology scone.
Galit pa rin ako sayo.
Hindi iyon mababago ng mga baked goods.
Sorry kung
hindi ko nasabi sayo ang tungkol sa bahay.
Ayokong magbago ang ating Pasko,
ngunit ito pala
ay nagbago pa rin para sa... iba pang mga kadahilanan.
Well, pinapatawad na kita.
Ang mga scone na ito ay napakatalino.
Salamat, Nigel.
At nakapagdesisyon na ako
Hindi ko ipipilit
na lumahok ka
sa mga tradisyon ng aming pamilya.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
Matanda ka na
para magpasya para sa iyong sarili.
Kahapon, parang nabaliw ka.
Ngayon parang napossess ka na.
Ito ang bagong ako, Gabe.
Gabe, kumusta ang sanaysay?
Gusto kong maging bumbero, Nanay.
Ang aking pinili ay ginawa.
Tama, at kapag nag-college ka
sa ibang lugar,
makikita mo
na marami ka pang pagpipilian.
Tama.
Kakausapin ko siya.
Okay. Salamat, baby.
Tulad ng sinabi minsan ni Albus Dumbledore,
-"Harry, kailangan mong--"
-Hindi, talagang hindi.
Okay, um…
Well, pagkatapos ay sasabihin ko ito.
Sa tingin ko ang iyong pinakamalaking takot
ay ang iyong mga anak
ay magiging katulad mo,
at mula sa kinauupuan ko,
hindi naman masama yun.
Salamat, Nigel. Napakabait niyan.
-Hehe
.
Wow. You look... gorgeous.
salamat po.
-Kayo rin. Ganda ng tux.
-Salamat.
Ito ay, uh, ito ay isang napunit na tux.
Parte ng exotic-dancer routine ko.
Ipapakita ko sa iyo ngayon,
ngunit ito ay napakaraming trabaho
upang ibalik ang lahat ng piraso ng Velcro
. Ito ay isang bangungot.
-Ipakita mo sa akin sa ibang pagkakataon.
-Oo.
-Mamaya ngayong gabi, kahit na, kung gusto mo.
-Okay.
Oo. gagawin ko.
Sige.
-Milady.
-Salamat.
Deck ang mga bulwagan na may mga sanga ng holly
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
'Yung season na...
Itinigil ko ang malamig na pagbulusok,
at Icy Hot lang ang gamit ko ngayon.
-Ano?
-Ito ay mahusay. Ito ay hindi kapani-paniwala. Diyos ko.
-Hi, Chet. Hayaan mong tulungan kita sa iyong amerikana.
-Ay, oo.
-Okay.
-Madali lang, babae.
Medyo suplado. Kilala ko ang lalaking iyon!
Nasa tabi siya ng wizard.
-Anong meron? Hoy, kamusta ka na?
-Mm!
-Ooh!
-Eto, hawakan mo muna yan sandali.
Oh, bumili ka ng pocket fireplace?
Oo, pinapalitan ko yung
nabasag ko kay Nigel, remember?
Nakakatuwa, hindi ka naman mukhang lasing.
Hmm.
Maaari mo bang panoorin si Chet para sa akin?
gagawin ko ba?
Oh, mabuti. Nandito si Kate.
At, uh, Chet.
Wow. -
Hey, guys.
Lahat, magtipon-tipon lang sandali.
salamat po.
Um, gusto ko lang mag-toast.
With apple juice dahil kailangan kong
buksan ang clinic sa loob ng dalawang oras, kaya...
Gusto ko lang sabihin
na masaya ako para sayo,
at sa wakas ay makukuha mo na
ang buhay na gusto mo,
at walang sinuman ang higit na nararapat dito.
At kung maibabalik ko lang ang nakaraan,
sinisigurado kong mas maaga ito.
Kaya, kay Al, tama ba?
-Kay Al!
-Oo.
-Kay Kate.
-Kate!
-Mm.
Mm! At gusto ko lang din idagdag,
maraming salamat sa pagpunta.
Alam mo, ito ang unang beses kong
maghagis ng hapunan sa Pasko
kasi normally kapag pasko,
nasa soup kitchen ako,
uh, alam mo, nagpapakain sa mahihirap
at nangangailangan at walang tirahan,
kaya alam mo, ito lang...
Uh, ngunit ito ay napakaganda pa rin.
At alam kong naghihingalo ka
na magbukas ng mga regalo,
kaya sa tingin ko dapat na lang tayong kumain
nang mabilis hangga't maaari.
-Tara na.
-Sige.
-Oo, halika.
-Tayo na!
Tara kain na tayo. Tara kain na tayo. Tara kain na tayo.
Sa akin galing yan.
Sobrang thoughtful sayo. salamat po.
Sila Stella McCartney.
-Mm.
-Wow.
-Alam mo ba kung sino iyon?
-Oo, alam ko kung sino iyon. salamat po.
Well, ako, uh, mayroon din akong para sa iyo.
Alam ko kung ano ito.
Oh, hindi, hindi mo ginawa.
ginawa ko.
-Nagawa mo?!
-Oo.
Ang aking mga sumbrero ay minamahal, okay?
Legendary sila.
-Tama ka.
-Yung sombrerong palagi kong sinusuot?
-Ginawa ito ni Kate.
-Hoy, mahal ko ang aking sumbrero.
Salamat, Tatay.
Oo, ako... Sa tingin ko ito ay napaka...
mainit ang hitsura.
Tatay, buksan mo ang malaki diyan.
Galing kay Nanay.
-Alam mo, marahil ito ay isang sumbrero.
-Okay.
Ooh, ang bigat.
-Kailangan mo ba ng tulong?
-Hindi, magaling ako.
-Sigurado ka?
-Oo.
-Baka tulungan mo siya.
-Salamat.
-Ano ito?
-Ay oo! Hindi.
Hindi mo ginawa. Ito ay isang panloob na grill. ha?
Diyos ko!
Tahan na kayo. Tumigil sa pagpalakpak.
wala akong gusto.
Walang tumitingin sa akin. pakiramdam ko…
Akala ko nagbibiro siya
kung gaano niya kagusto ang isa.
Uy, hindi ako nagbibiro
tungkol sa pag-ihaw sa aking damit na panloob.
Tama, sorry. Gotcha.
Al, salamat.
I'm sorry kung natagalan.
Hindi.
-Ito ay para sa iyo.
-Oh.
-Nakuha kita.
-Oo.
-Ito ay mula sa akin, bagaman. Salamat, Chet.
-Salamat.
Ang pabango ko.
Oo.
-Oh...
-Sana malapit na.
Sinabi sa akin ng mga ama
na hindi mo kinuha ang iyong bote,
kaya naisip ko na susubukan kong
gayahin ang pabangong suot mo.
Hindi ako makapaniwala.
Sakto ang bango.
Paano?
Aba, matagal ko nang naaamoy .
Tess!
-Paumanhin.
-Halika.
-Dapat ang pabango.
-Dito.
Mukhang mahal.
Better be.
singsing ba ito?
Well, ano ito?
Isa…
Ito ay AirPods.
-Maganda.
-Iyan ay mahusay.
Oo, ito ay, alam mo,
dahil nawala mo ang iyong pagpaparagos.
Oo.
Paumanhin, ito lang, uh,
ibinigay mo lang ang iyong dating asawa
ang kanyang signature perfume
na ginawa mo mula sa simula,
at, uh, at pagkatapos ay binigyan mo ako ng AirPods.
-Hoy, Tess, hindi ito malaking bagay.
-Oo.
Hindi gusto ni Kate ang mga regalong binili sa tindahan.
Sinusubukan kong maging mabuting dating asawa.
Tama, oo. Oo, hindi.
tama ka. tama ka. pasensya na po.
Ako... Ako... Ginawa ko itong kakaiba.
Uh, gumagabi na.
Aalis na kami.
Hindi. Marami pang regalo.
-Pupunta kami. Hanapin ang iyong mga susi.
-Gusto kong pumunta. Masaya yun.
Okay, alis na tayo, Chet.
-Bakit hindi mo mahanap ang iyong mga susi?
-Dahil ako...
-May nakakita na ba sa kanyang susi?
-Nakuha ko.
Ah, mabuti.
-Mahal kita.
- Manatili para sa dessert.
Gusto nilang umalis, hayaan mo na lang sila.
Mag-ingat.
-Halika dito. Mga yakap.
-Ay, oo. mahal kita.
-Mahal kita.
-Aalis din kami.
-Bye.
-Oh wow, tingnan mo, may sunog.
-Aba, aba!
-Gabe, bumalik ka!
Manatiling kalmado. Hanapin ang pinakamalapit na labasan.
Huwag ka nang bumalik sa loob. Manatiling mababa.
Tumayo ang lahat!
Bumalik ka!
-Sorry, sorry.
-Anong ginagawa mo, Chet?
Aba!
Ano ang…
-Whoa, whoa, whoa!
-Wow!
Manatili ka!
Hindi!
Tumingin sa malayo! Tumingin sa malayo!
Manatiling ligtas.
Oh!
Hindi!
Nagsalubong ang kilay ko. Ang init!
Chet, saan napunta ang mga damit mo? Ilipat!
-Oo. Sige!
-Oo!
Oo!
Sige. Oo, Gabe.
-Magandang trabaho, baby!
-Attaboy!
Okay. Oo.
-Hoy.
-Phew. Pff.
-Anong nangyari?
-Well, iyon ay isang regalo para kay Nigel.
Para sa akin?
Oo.
-Nigel.
-Nigel. Oo.
-sinisisi ko ang sarili ko.
-Walang dapat sisihin.
Hindi, ang ibig kong sabihin para sa lahat ng ito.
Para sa lahat ng ito!
Ipinagmamalaki ko ang aking sarili sa pag-iwas sa
mga problemadong relasyon.
Iniiwasan ko ang mga ideyal na stereotype ng lalaki,
alam mo, na mukhang napakahusay na totoo.
At ang lahat ng ito ay isa lamang malaking pulang bandila.
Hindi ako nag-sign up
para makipag-date sa isang doktor ng bansa
at ang kanyang asawa
at kung ano man ang impiyerno ni Nigel.
-Oo, naiintindihan ko.
-Ngunit, alam mo, salamat sa AirPods.
Hm.
I guess kailangan mo siyang kausapin.
ako dapat?
Oof.
Oo.
Sorry sa gabing ito.
Hindi, ito ay ganap na okay. Lagi kong sinasabi,
kung hindi away, hindi pamilya.
Well, natutuwa lang ako
na nandito ka at ang iyong pantalon.
Oh, sila ay fire retardant.
Gumagamit ako ng maraming naglalagablab na puppet sa aking kilos.
Ito ay isang… mahirap ilarawan,
ngunit ipapakita ko sa iyo minsan.
-Okay.
-So... so you're really... really moving, ha?
Oo, ako... dapat sinabi ko sa lahat ng mas maaga.
Well, ako... Lubos akong bukas
sa isang... isang bagay na malayuan.
Alam mo, maraming magagandang,
tulad ng, mga museo ng beer sa Boston, kaya...
Hindi. Pasensya na.
Well, naiintindihan ni Chet
at umaasa siyang magbabago ang isip mo.
-Ayoko.
-Damn.
Pero salamat dahil pinaramdam mo sa akin na espesyal ako
sa panahong kailangan ko ito.
Ikaw ay isang mahusay na tao.
Ikaw din.
Oh! Mm!
Mm.
Mm!
Okay.
Bye, Chet.
-Well, see you.
-Magkita tayo.
Oh!
Malapit na kita makita ha?
Sige.
Nakasama mo kami sa lahat ng ito.
Hindi ko akalain
na ganito pala kahirap iwan ka.
Salamat sa lahat.
Aw. Bahala ka.
Teka, ano na naman ba ang ginawa ko?
Ikaw ang pinakamahusay na anak na babae.
Yeah, well, napakalakas ng hangin na iyon,
patuloy akong ginising.
-Oo?
-Mm-hmm.
Hm.
-Pwede ba tayong magkayakap?
-Oh, oo, pakiusap.
Oo.
Hoy, ginising ka ba ng hanging iyon?
Tunog mabangis sa labas. Diyos ko.
anong ginagawa mo
-Okay.
-Gabe! Okay.
-Paumanhin, guys.
-Oh Diyos.
-Phew!
-Gusto mo rin bang yumakap?
Hindi.
Siguro.
Halika dito.
Maaari mo
ring ilagay ang iyong ulo sa aking balikat. Ito ay legal.
-Oh, okay.
-Oo.
Mga baby ko.
Sino yun?
Twenty bucks ang sabi ni Chet.
Anong ginagawa mo dito?
Bakit wala ka sa clinic?
Naglagay ako ng karatula sa pinto
na nagsasabi sa mga tao na pumunta sa Newberry.
late na ba ako?
-Para saan?
-Ito ay gabi ng libro sa Bisperas ng Pasko.
Ako lang ba ang nagmamalasakit sa
pagpapatuloy ng mga tradisyong ito ng pamilya?
Ay Louise. pasensya na po.
Tingnan mo ang nakita ko sa pintuan.
Hoy, ano, Tatay?
-Oh.
-Oo.
Tatay mo yun.
Sabihin mo sa akin ang totoo, ampon ba ako?
ako ang tatay mo. ako ang tatay mo.
Ooh. Papasok na ako,
papasok na ako, papasok na ako ng mainit.
Okay. Ah.
Ooh, oras na.
Hindi naman natin kailangang basahin
ang kabuuan, di ba?
-Hindi.
-Ito ay tulad ng isang libong mga pahina.
Hinding-hindi namin kayo papahirapan ng ganyan.
Hinding-hindi.
-Oo.
-Uh-uh. Unang pahina.
Ito ang una naming picture na magkasama.
Ako at ang mommy mo.
Anong smokeshow.
Tingnan mo kung gaano kaganda ang iyong ina.
Aww. Hindi ka masyadong masama sa iyong sarili.
Para akong maiiyak. baka umiyak ako.
Masaya yun.
Ay, oo.
Nagustuhan ko ito.
Kaya dapat... Dapat na siguro akong umalis.
Salamat sa gabing ito.
Syempre.
Akala ko naayos na natin itong pinto.
ha? Pipi lumang bahay.
Hoy!
Okay lang, House. Hindi niya sinasadya.
Sorry, House.
Hindi ko sinasadya.
Napakaraming bagay
ang hindi gumagana.
At napakaraming bagay na ginagawa.
Oo.
- Napakasarap.
- Napakasarap nito.
Pinakamagandang itlog na natamo ko.
-Oh, Maligayang Pasko, mga sleepyheads.
-Maligayang Pasko.
-Aww!
-Pasko na. Makakakuha ka ng mga halik.
Aww! Hi, Nanay. Maligayang Pasko.
-Um, I'm gonna--
-At ako.
Oh! Oh, okay.
Ay, Nigel. Maligayang Pasko.
Um, huhukayin ko ang trak.
-Kailangan kitang ihulog sa tatay mo ng siyam.
-Maghintay. Hindi ka sasama?
Pagkatapos kagabi? Hindi. Hindi, magaling ako.
Ako... Marami akong gagawin dito.
Pagbabago ng mga plano. Naglalakad kami.
Well, hello, kapamilya.
Okay na lahat?
kasama?
Ang bagyo.
Ang bagyo sa loob o ang bagyo sa labas?
Ang bagyo sa labas.
Wala akong init, walang kapangyarihan,
at nahulog ang isang puno sa aking kakahuyan,
kaya oo, ito ay mahusay.
Kawawa naman si baby.
Ay, ay, ay, Tess. ano…
-Sorry, maingay ba ako?
-Anong ginagawa mo?
aalis na ako. uuwi na ako.
Okay, pero, um, sarado ang mga kalsada,
kaya malamang hindi ito ligtas.
Kung kaya kong maglakad sa buong Africa, Kate,
Sa tingin ko magiging maayos ako sa Winterlight.
Salamat, bagaman.
Okay. Um…
Alam ko na kailangan naming
gawin ni Everett ang aming mga hangganan.
At ito ba ay magiging, uh,
isang uri ng mahiwagang mga hangganan
na ginagawa kang ganap na hindi nakikita?
'Dahil iyon lang ang paraan
para hindi siya... lumiwanag
sa bawat oras na nasa kwarto ka,
at ako lang... hindi ko kaya.
Ngunit salamat sa pagkakaroon mo sa akin,
at salamat sa iyong sumbrero.
At kailangan ko nang umalis.
Diyos ko. Akala ko
itinulak ka niya pababa ng hagdan.
Tess, saan ka pupunta? ha?
Patay ang kuryente, at nagyeyelo,
at nakasuot ka ng vinyl coat.
Ay, ayos lang ako.
Mayroon akong cool na sumbrero ni Kate, hindi ba, Betty?
-Ayaw mo bang pag-usapan ito?
-Pag-usapan kung ano? Anong ginagawa natin?
Ano ang naisip namin na mangyayari?
Siguro kapag pinilipit ko ang aking bukung-bukong,
Natamaan din ulo ko
kasi bakit ako nasa North bloody Pole
kasama ang ilang Marlon Rando
na nakilala ko four weeks ago?
Sa palagay ko ay maaaring nagdurusa kami
mula sa isang uri ng mutual manic episode.
At... at sa tingin ko walang nakapansin
dahil pareho lang kaming
kaakit-akit at matangkad.
Well, at least maganda ang sex.
Oo... Oo, ito ay mabuti.
Ito ay papunta doon. Ito ay. Oh!
Oi! Okay, pupunta ako.
Iiwan kita
para harapin... lahat ng ito.
Maligayang Pasko, Betty.
Maligayang Pasko.
Hoy!
Maligayang Pasko!
Ano ang... Chet?
Oo!
Bakit siya nasa lahat ng dako?
Isa akong emergency-response-team volunteer.
Ito ang The Big Leplowski.
Siyempre ito ay.
Kailangan kong makarating sa interstate.
Naararo na yata ang lahat.
Hindi, hindi. Hindi pa ako nakakarating.
Tapos kukuha ako ng duguang helicopter.
Wala akong pakialam. Paalisin mo na lang ako dito.
Kailangan kong pumunta sa New York.
Oh, mahal ni Chet ang New York.
Siyempre ginagawa niya.
At ito ba ay isa sa iyo, um,
stripper outfits?
Pwede kung gusto mo.
Mamaya na natin pag-usapan yan.
-Bye, Kate!
-Bye, Chet!
-Bye, lalaki!
-Si Everett, pero...
Okay. Oo naman, Kate.
Tara na.
Ayaw kong tumunog ang Grinch, ngunit
siguro dapat ipagpaliban natin
hanggang sa bumalik ang kapangyarihan.
O kanselahin nang buo.
Ibig kong sabihin, ilang palatandaan ang kailangan natin
na hindi natin ito taon?
Ano ba ang pinag-uusapan natin?
Wala kaming kinakansela.
Okay? Pasko ito.
-Tara na.
-Pumunta kung saan, eksakto?
Bahay, siyempre.
Hindi ko alam
kung paano ko hindi ito naisip. Duh.
Ang Mothership ay may lakas ng baterya.
init, pagkain,
Pasko na! Oo!
Dapat nating i-canvass ang kapitbahayan,
tingnan kung may nangangailangan ng tulong.
Magandang ideya.
-Uh-huh.
-Ano naman sa akin?
Gusto mong mag-regalo?
Gumawa ng dalawang tambak,
at sasagipin namin ang aming makakaya.
Oo ma'am.
Mahusay. Kukunin ko ang aking bota.
Magkita tayo diyan.
Mabuti, mabuti.
-Mahal?
-Mm-hmm?
I'm sorry nanggaling ka sa kakaibang pamilya.
Oo, mabuti…
…Hindi ako.
Ngayong mas matanda na ako,
gusto ko… Gusto kong mula sa kakaibang pamilya.
Hulaan ito ay lumabas na gusto ko ng kakaiba.
Oo naman, Nigel.
-Nanay!
-biro ko.
At saka, super cool kami.
Okay, sige. Sabihin sa akin ang higit pang mga bagay
na nagpapasaya sa akin.
Huwag, tulad ng, mawala ito,
pero nakatingin ka sa presidente
ng Oxford Sustainability Initiative.
At nagbo-volunteer ako tuwing Sabado at Linggo sa Scrap Lab
na nag-aalis ng composting system.
Proud na proud ako sayo!
Oh, baby! Oh!
-Ito ang pinakamagandang regalo sa Pasko.
-Okay.
-Salamat sa pagsasabi sa akin.
-Bahala ka.
Sino ito? Nakakuha ako ng Taser. Oh.
Ito ay si Gabe, Miss West.
Oh.
Hoy, bakit hindi ka bumalik
sa Mothership kasama namin?
Mayroon kaming kapangyarihan pabalik doon.
Hindi ako makalakad. Napabuga ako ng tuhod sa Zumba.
-Ooh, Zumba.
-Uh, kaya ka naming buhatin.
pwede ba tayo?
Oo.
Bakit sobrang nakakatawa? Pumasok ka.
Okay, halika na.
handa na?
-Salamat.
-Oo.
Maligayang Pasko!
Narito ang mga katulong ni Santa.
may tao sa bahay?
Kaya kakaiba. Hinahampas namin ang bawat bahay
sa block, at walang tao sa bahay.
-Paano ito posible?
-Hindi ko alam.
Oh.
Sige.
-Subukan ang isa pa?
-Mm-hmm.
Whoa.
Well, ang misteryo ay nalutas na.
Oo.
Wah! Bakit ganun…
Oh Diyos, sorry. salamat po.
Jingle bells, jingle bells
Jingle all the way...
-Hello!
-Hoy!
Oh, ho, ho.
Anong ginagawa niyong lahat sa bahay ko?
Nagyelo sana sila nang wala ka.
Iniisip ng bayang ito na
nagtatago ka ng power plant sa basement.
Siguro ako.
Hindi iyon ang dahilan kung bakit tayo nandito.
Nabalitaan naming may insidente
sa pagitan mo
at ng walang pagtatanggol na gingerbread house?
-Oh.
-Pagkatapos ay nagpapahayag na aalis ka.
Kaya't nagpasya kaming lahat na gusto naming sabihin sa iyo
kung gaano ka talaga kahalaga sa amin.
Oh, Kate, sana ay
pahalagahan ka ng mga magarbong arkitekto na iyon.
Sabihin mo sa kanila dahil nagdagdag ka
ng buhay na bubong sa itaas ng City Hall,
lahat ng mga lokal na ibon ay bumalik.
Parang nagtatrabaho sa isang fairy tale.
Ako ay nag-aalinlangan, tulad ng alam mo,
pero iyong mga appliances na kinausap mo ako,
nakatipid sila sa akin ng isang bundle.
Binili ko ang aking sarili
ng isang buong wardrobe ng paghihiganti.
Ako ay isang kabuuang smokeshow.
Tss!
Oo, ikaw.
Well…
Sisiguraduhin kong sasabihin ko sa kanila.
-Mami-miss ka namin, sinta. Cheers.
-Cheers.
Cheers!
-Oo! Whoo!
-Cheers.
Oh!
Ooh. Ooh!
Ooh, ang init!
Oh, sorry, kinuha ko na ang kusina mo.
Mga lumang ugali na yan.
Um, kung gusto mong subukan ang ilan,
Binago ko ang aking treacle-tart recipe
para maging vegan ito.
-Nagawa mo?
-Oo.
Wow.
-Hm.
-Hm?
-Masarap?
-Diyos ko.
Ito ay talagang, talagang mahusay.
Sa tingin ko rin.
No, I'm... I'm relieved.
Ang Basic Pâtisserie Program ng Cordon Bleu
ay hindi sumasaklaw sa plant-based arts,
kaya pangalanan ko ito sa iyong karangalan.
-Salamat.
-"Tarty Kate."
Kaya sa tuwing mag-iisip ako ng tart,
maiisip kita. Uh, well, uh...
Gagawin ko... Susubukan kong kumbinsihin ang nanay at tatay ko
na... ihain ito sa pub.
-Naku, maganda talaga.
-Oo.
Napaka-sweet mo, Nigel.
Salamat sa pagiging mabait mo sa anak ko.
-Oh.
-Nakikita ko na napapasaya mo siya.
Ano pa ba ang gusto ko?
-Oh.
-Masaya kaming lahat na nandito ka.
Oh.
-Ang ganda mo.
-Aw.
-At medyo baliw.
-Oo.
Gusto ko ito!
Tatay, ako... Uy.
anong ginagawa mo Natutulog ka?
-Gumising ka na. Binuksan ko...
-Honey?
Oh.
Anong ginawa mo sa kanya kagabi?
-Nag-clubbing kami.
-Nag-clubbing ka.
Nay, um, may huling regalo ako sa iyo.
Um, ito ang aking sanaysay.
-Oh!
-Ito ay isang himala sa Pasko.
-Okay.
-Hindi. Halika na. Tumayo ka.
-Bumangon ka.
-Roll ng drum?
-Tama.
-Pakinggan natin ang iyong boses.
Ay, hindi, hindi.
Okay.
"Ang pangalan ko ay Gabriel Holden."
"Ang prompt para sa sanaysay na ito
ay upang ilarawan ang isang taong tinitingala ko,
isang taong naging dahilan
upang baguhin ko ang aking pananaw sa mundo."
"Naisip kong piliin ang Fire Chief Phil,
na isang kahanga-hangang tao,
at sa 6'8", lahat kami ay nakatingin kay Phil."
"Mayroong isang tao lamang
na may pananalig sa mga paniniwala
at mabangis na pagpupursige
Nagdulot sa akin ng pagbabago sa aking pananaw sa mundo,
o kahit na magkaroon ng pananaw sa mundo,
at iyon ang magiging nanay ko, si Kate Holden."
"Sa tingin ng nanay ko ay tinalikuran na niya ang isang karera
kung saan maaari niyang gawing
mas magandang lugar ang mundo,
pero alam kong ginagawa niya ito
araw-araw."
"At hindi palaging marangya,
ngunit tinuruan niya ako
sa pinakapraktikal na kahulugan
kung paano gawing mas mahusay ang buhay para sa mga tao."
"Mula sa pag-install
ng compostable toilet ni Doris
sa pagsulong ng isang organic na negosyo sa paglilinis ng bahay
para sa kanlungan ng isang babae,
nakakatulong siya na magkaroon ng epekto sa mundo
ng isang tao sa bawat pagkakataon."
"Lagi namang sinasabi ng nanay ko,
'Malaking pagbabago ang ginagawa ng maliliit na kilos.'"
"Siya ang dahilan kung bakit gusto kong gugulin ang aking buhay
sa paglilingkod sa iba."
'"Bigyan mo ako ng lakas upang iligtas ang isang buhay'
ang motto ng mga bumbero."
Oh!
Napakaganda noon.
Hinding-hindi ko ito makakalimutan, kailanman.
Sana hindi. Iyon ay, tulad ng, ang aking huling kopya.
Well, hindi mo ito kailangan ngayon.
Magiging bumbero ka, tama ba?
ano?
Iyan ang iyong hilig.
Gusto kong gawin mo ang gusto mo.
Sinusuportahan kita 100%.
Okay.
-Ay!
-Oh!
At, Sienna,
kung gusto mong bisitahin
ang mga tao ni Nigel sa nayon,
okay lang sa akin yun.
At kung gusto mong magpakasal
at manirahan doon balang araw--
Mama, magde-date lang kami.
Mm!
Ibig bang sabihin, tatawagin kitang Ama?
-Hoy.
-Hoy, Betty.
Anong ginagawa mo dito sa labas?
-Okay ka lang?
-Oo.
Iniisip ko lang.
Tungkol sa?
Tungkol kay Chet, karamihan.
I mean…
Well, nakausap mo na ba si Tess?
Hindi.
Hindi, binigyan ko siya ng lumang pag-unfollow,
multo, tanggalin.
Well…
…may balita para sa iyo.
Oo?
Inabot sa akin ni Chet,
at sila ni Tess
ay may mga tiket sa The Lion King.
-Oh, well, iyan... ang cute.
-Mm…
Ang cute niyan.
I mean, perfect sila sa isa't isa.
Tapos na sila.
Ang papeles ng divorce namin.
Tingnan mo, Al, ayoko makipaghiwalay.
O uncoupled.
Hayaan mong sabihin ko iyon muli.
Ayokong mawala ka.
Dalhin mo ako sa Boston.
Paano ang iyong pagsasanay?
Isasara ko na.
Please, Al, ang dami mong nagawa para sa akin.
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa wala ka.
Pagkatapos ay dapat kong sabihin sa iyo ...
na
Nagpasya ako na hindi ako pupunta.
ano?
kailan? Kailan... kailan mo ito napagdesisyunan?
Ngayon lang.
I mean, sinong niloloko ko?
Hinding hindi kita kayang iwan.
Kausap mo ang bahay ngayon,
di ba?
Oo.
Kaya pakiramdam ko ay nabigo kami
sa consciously uncoupling.
At pakiramdam ko
ay hindi ko na gustong marinig ang mga salitang iyon.
Betty, hindi ito ang hinaharap
na inaasahan ko.
Pero 100% sure ako
na ito ang gusto ko.
Halika dito.
Kaya ang epic Christmas story ko
ay may happy ending.
Nagbukas ako ng sarili kong sustainability company.
Gumagawa ako ng pagbabago sa aking komunidad
at binabago ang mundo
ng isang tao sa isang pagkakataon.
At yung
feeling na "first love, walking into walls".
na akala ko nawala
sa pagitan namin ni Everett?
Nandiyan lang pala palagi,
naghihintay lang sa amin.
-Isang oras na akong naghihintay.
-Oh.
-Lagi kang nagtatrabaho.
-Nakuha mo ba ang mushroom burgers?
-Oo.
At, um, paano ang
iyong panloob na pag-ihaw ng mga bagay?
Kinuha ko ang aking pit mitts.
Masaya ako na masaya ka.
ako.
Kailan ang paglubog ng araw?
Ang mga photovoltaic panel na kaka-install ko lang
ay may mga light sensor, at kapag madilim,
magsisindi lang daw sila.
Ayan na.
Maganda.
Mahal kita, Betty.
-Mahal kita, Al.
-Kung magiging bodyguard kita...
Maaari akong maging iyong matagal nang nawawalang kaibigan
Pwede kitang tawaging Betty
At, Betty, kapag tinawag mo ako
Maari mo akong tawaging Al
Tawagin mo akong Al
Kung ikaw ang magiging bodyguard ko
Pwede kitang tawaging Betty
Maaari kang tumalon sa bahagi
kung saan sila ay dumurog sa iyong puso
Mangarap ng wakas
Bago ka man magsimula
Maaari mong i-play down
At panatilihin actin 'matigas
Wag ka lang tumigil magmahal ng sobra
Fast forward
Hanggang sa makarating sa mga nakakatawang piraso
Hanggang sa malaman ng lahat
Kung nasaan ang pera
Sabihin mong kilala mo siya kapag nahanap mo siya
Ngunit hindi ito sapat
Kaya wag kang titigil magmahal ng sobra
Babe, it's gonna take more
than we ever imagine
Alamin
kung tayo ay binubuo ng mga tamang bagay
Napunta kami
sa maling direksyon
Naghahanap ng pagwawasto ng kurso
Babe, gusto ko talagang
magkaroon ng koneksyon
Kaya wag kang titigil magmahal ng sobra
Wag kang tumigil magmahal ng sobra
Maaari mong i-cut hanggang sa dulo
Kung saan nagawa mo na ulit
With the general reassurance
Maaari ka pa ring maging magkaibigan
Hayaang bumuhos ang ulan
At lahat ng iyon
Pero hindi mo mapigilang magmahal ng sobra
Well, I heard she's gone
With a siren song
Ang karagatan ay tahimik
Oo, may mali
Sa bawat pagbagsak ko
natututo akong magtiwala
Hindi ako titigil magmahal ng sobra
Babe, it's gonna take more
than we ever imagined
Alamin
kung tayo ay binubuo ng mga tamang bagay
Napunta kami
sa maling direksyon
Naghahanap ng pagwawasto ng kurso
Babe, gusto ko talagang
magkaroon ng koneksyon
Kaya wag kang titigil magmahal ng sobra
Wag kang tumigil magmahal ng sobra
Palalimin mo, palakihin mo pa
Maglaro kung saan walang panalo
Hindi poison, yung haplos ng tao
Wag kang tumigil magmahal ng sobra